+++
date = "2017-11-30T08:16:00-08:00"
draft = false
title = "#30.11.2017г., Когда утро начинается с физкультуры, не чудо"
slug = "30-11-2017г-когда-утро-начинается-с-физкультуры-не-чудо"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "мбоусош39",
    "грозный",
    "хасан мальцагов",
    "общественная палата чр",
    "комиссия по вопросам молодежной политики физической культуры и спорта",
    "национальный совет общественных молодежных и детских объединений чеченской республики",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

#30.11.2017г., Когда утро начинается с физкультуры, не чудо ли это... #мбоусош39 #Грозный Под чутким руководством учителя физкультуры, по совместительству ОДНОКЛАССНИКА Хасана Мальцагова... #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики
